Primeiro passo: Editar variáveis de ambiente da conta. Na pasta PATH clica em editar-> Novo

C:\Users\aluno.codigo\AppData\Roaming\npm

Segundo passo: Abra o cmd para baixar o expo. Escreva no cmd o código abaixo:

npx install expo-cli

Terceiro passo: Abra o cmd e entre na pasta criada  para ter todos os projetos mobile nela. Digite no CMD o caminho desta pasta. 
Exemplo:
cd C: \Users\aluno.codigo\projetos

Quarto passo: Criar seu projeto expo, dentro do cmd já na pasta, digite o código abaixo:

npx create-expo-app@ --template blank nome-do-projeto 

Quinto passo: Entre no seu projeto. Digite cd nome-do-projeto

Sexto passo: Iniciar projeto. 

npx expo start

Sétimo passo: Se tudo deu certo, apareceu o código QR code, porém vamos iniciar pela web, então, precisamos baixar as bibliotecas para a web.

Oitavo passo: Ctrl + c (PARA O PROJETO)

npx install react-dom react-native-web @expo/metro-runtime

Nono passo: Inicie o projeto novamente seguindo o sexto passo. Depois, aperte a tecla "w" para iniciar o projeto na web.